Пошаговая инструкция:
4. сделать в первой сессии новую таблицу и наполнить ее данными

```sql
postgres=# \c isolations
You are now connected to database "isolations" as user "postgres".
isolations=# create table test (id serial, numbers int);
CREATE TABLE
isolations=# insert into test values(default, 1);
INSERT 0 1
isolations=# insert into test values(default, 2);
INSERT 0 1
isolations=# insert into test values(default, 3);
INSERT 0 1
isolations=# insert into test values(default, 4);
INSERT 0 1
isolations=# insert into test values(default, 1);
INSERT 0 1
isolations=# insert into test values(default, 2);
INSERT 0 1               ^
isolations=# table test;
 id | numbers
----+---------
  1 |       1
  2 |       2
  3 |       3
  4 |       4
  5 |       1
  6 |       2
(6 rows)
```

5. посмотреть текущий уровень изоляции:
```sql
isolations=# SHOW SHOW transaction isolation level;
 transaction_isolation
-------------------------------
 read committed
(1 row)
```

6. начать новую транзакцию в обоех сессиях с дефолтным (не меняя) уровнем изоляции
7. в первой сессии добавить новую запись
8. сделать запрос на выбор всех записей во второй сессии
9. видите ли вы новую запись и если да то почему? После задания можете сверить
правильный ответ с эталонным

Нет, так как в первой сессии мы не сделали пока что COMMIT и в postgrese по умолчанию стоит уровень изоляции `Read Commited`. 
Будь у нас уровень транзакций `Read Uncommited`, то вторая транзакция во второй сессии увидела бы изменения, 
внесенненые транзакция в первой сессии, даже если они не были бы закомичены.

10. завершить транзакцию в первом окне
11. сделать запрос на выбор всех записей второй сессии
12. видите ли вы новую запись и если да то почему?

А вот в данном случае, как только мы сделали коммит первой транзакции в первой сессии и сделали повторное чтение во второй сессии в той же транзакции (она все еще висит в BEGIN), 
то будем наблюдать аномалию `неповторяющееся чтение` в виде добавленой строки закомиченной транзакцией в первой сессии.

14. завершите транзакцию во второй сессии
16. начать новые транзакции, но уже на уровне repeatable read в ОБЕИХ сессиях
17. в первой сессии добавить новую запись
18. сделать запрос на выбор всех записей во второй сессии
19. видите ли вы новую запись и если да то почему?

Установим новый уровень изоляции
```sql
isolations=# BEGIN;
BEGIN
isolations=*# set transaction isolation level repeatable read;
SET
isolations=*# SHOW transaction isolation level;
 transaction_isolation
-----------------------
 repeatable read
(1 row)

isolations=*#
```

Нет.
Данный уровень изоляции выше, чем `read commited`, следовательно мы не можем наблюдать аномалии, которые невозможны в `read commited` (судя по документации).
Остается вопрос, что будет, если мы зафиксируем транзакцию в первой сессии...


21. завершить транзакцию в первом окне
22. сделать запрос во выбор всех записей второй сессии
23. видите ли вы новую запись и если да то почему?

Нет, так как в Postgres фантомное чтение не допускается. По-хорошему, мы должны были наблюдать при повторном запросе во второй сессии аномалию "фантомное чтение"
после того, как первая транзакция была закомичена. Возможно, mysql такое можно будет наблюдать.
